Объединение 2-х игры Donkey Kong и шахматы

# Donkey Kong

## Описание

Donkey Kong — это классическая аркадная игра, в которой игрок управляет персонажем, стремящимся спасти принцессу, избегая препятствий и противников, таких как баррели и огни. Игра вдохновлена оригинальной версией Donkey Kong, выпущенной в 1981 году.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлены Python и Pygame.
2. Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/Muslimv/DonkeyKong

Управление
Стрелка Вправо: Двигаться вправо.
Стрелка Влево: Двигаться влево.
Стрелка Вверх: Подниматься по лестнице.
Стрелка Вниз: Спускаться по лестнице.
Пробел: Прыгать.
## Цель игры
Цель игры — достичь верхней платформы, избегая баррелей и огней. Игрок должен собирать очки, убивая баррели с помощью молота и избегая столкновений с противниками. Игра заканчивается, если у вас закончатся жизни.

Звуковые эффекты и музыка
Игра включает в себя звуковые эффекты, такие как звуки прыжков и выигрыша, а также фоновую музыку, которая создает атмосферу аркадной игры.

# Chess Online

## Описание

Chess Online — это многопользовательская игра в шахматы, разработанная с использованием Pygame. Позволяет играть по сети с друзьями или случайными соперниками.

Возможности

Классическая шахматная игра

Подключение к игре по сети

Графический интерфейс на Pygame

Реализация правил шахмат

Поддержка различных режимов игры

Установка и запуск

Требования

Python 3.x

Pygame

Дополнительные зависимости (указаны в requirements.txt)

Установка

Запустите сервер:

python server.py

Запустите клиент:

python client.py

Использование

Запустите сервер на одном компьютере.

Подключите клиентов, указав IP-адрес сервера.

Начните игру!

Контакты

толькосвистни@95.ru